One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Bloc Nord
Allez, Zoro ! Défonce-les !
Qu'est-ce que t'attends ?
Dépêche !
Bouclez-la, vous !
Allez plutôt vous planquer !
Quant à vous,
tâchez d'être à la hauteur.
Vas-y, Zoro ! Explose-les !
T'es bon qu'à ça, après tout !
Allez, règle-leur...
leur compte...
à ces enquiquineurs.
À quoi vous jouez, là ? Hein ?
Règle n°1
du manuel du parfait assassin :
"Éliminer la cible la plus faible
en premier."
Tu vas voir ce que c'est,
le travail de pro.
Vous parlez de moi ?
A... Allons, du calme.
M'éliminer n'a aucun intérêt, voyons.
J'ai beau être belle et avoir du style,
je ne sais absolument pas me battre !
C'est justement
ce qu'on vient de dire.
Commencer par les plus faibles
est ce qu'il y a de plus rapide.
Je t'avais dit de la boucler
et d'aller te planquer.
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
って
も
か
未
み
ま
わ
な
い
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
って
も
か
ま
わ
な
い
走
は
って
し
る
情
じょう
熱
ね
が
つ
あ
な
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
た
を
キ
ラ
走
め
は
か
せ
る
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
眩
た
ま
い
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
Nous poursuivons encore et encore
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
追
お
い
か
け
て
追
お
い
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
か
追
お
け
て
く
い
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
れ
る
ド
ま
で
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
く
か
ら
わ
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
ツ
ジ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ツ
ら
な
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
常
よ
ち
り
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
Cours vers le paradis et
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
れ
Crois au monde des merveilles !
La Maîtresse du Climat
Luffy est mort, tu dis ?
Balivernes !
Pas du tout.
Le Chapeau de paille repose désormais
sous le sable de Rainbase,
ma chère Miss Wednesday.
Si cet avorton
n'avait pas croisé votre chemin,
il aurait sûrement
vécu plus longtemps.
Jamais Luffy ne se laisserait tuer
par un monstre comme toi !
Je vais vous dire,
vous ne seriez pas là à vociférer
sans le sacrifice
de vos petits amis pirates.
Ayez donc une petite pensée pour eux.
Cela aidera leurs âmes tourmentées
a trouver...
Où est Luffy ?
Comment as-tu pu arriver ici ?
... un semblant de repos éternel.
Parlement de Mehdi
Bloc Nord d'Alubarna
Non, mais j'y crois pas !
Où est passée cette crétine ?
Je lui avais pourtant dit
de se planquer !
Je dois toujours m'occuper d'elle.
Quelle plaie !
Inutile...
Je n'arriverai pas à les semer.
Je vais devoir me battre.
C'est mort !
Ça commence à bien faire.
Quelle impatience...
Zoro !
La colonne s'effondre à la verticale !
Mr 1 et Miss Doublefinger
VS.
Roronoa Zoro et Nami
"S'effondre" ?
Non, je ne crois pas.
J'ai clairement entendu
un bruit de sabre.
Un gêneur...
T'as coupé la colonne
avec ton bras, c'est ça ?
Plutôt originale, comme anatomie.
Je ne te le fais pas dire.
J'ai mangé le Fruit Tailladant
et j'en possède les pouvoirs.
C'est sûrement toi qui as terrassé
cent de nos hommes à Whisky Peak.
Et aussi ce chasseur de pirates
qui a refusé de rejoindre Baroque Works
et qui a éliminé le Mr 7 de l'époque,
il y a quelques années.
Alors, te voilà.
Ça date pas d'hier, cette histoire.
Mais je tiens à signaler que c'est vous
qui n'avez pas accepté mes exigences.
Lorsque votre type a voulu me recruter
je lui ai dit ceci :
"J'accepte
si c'est moi qui deviens le boss."
Qu'il est drôle.
Mais au lieu d'accepter,
il a essayé de me faire la peau.
Alors il a fallu que je me fâche.
Toi aussi, t'as envie de m'enrôler ?
Désolé, la place de ton boss
ne m'intéresse absolument plus.
Tu veux jouer les malins avec moi ?
Toi, le pauvre petit sabreur
d'un équipage de pirates de pacotille.
Que dire de ton organisation, alors ?
T'es qu'un de ces stupides pantins
appâtés par une soi-disant "utopie".
À moins, bien sûr,
que tu sois...
une carcasse vide en fer-blanc !
Miss Double Finger...
Vous voulez vous en occuper seul,
c'est ça ?
Comme il vous plaira.
Je vais m'occuper de la jeune fille.
Hé, Nami !
Disparue...
Le grondement de la bataille
résonne jusqu'ici.
Personne n'a pu stopper les rebelles
à l'entrée de la ville.
Je me demande
si Vivi et les autres vont bien ?
Ils doivent tous être
en train de se battre
comme des damnés.
Alors que moi...
Et donc...
Moi aussi,
j'ai envie d'une arme plus puissante !
Une arme plus puissante ?
Ça te servirait à quoi, voyons ?
Eh bien, vois-tu,
je ne suis pas une combattante.
Je suis jolie et j'ai du style,
certes...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Mais, le truc...
C'est que j'aimerais être assez forte
afin de ne pas embêter tout le monde.
Surtout, cette fois-ci.
Pour aider Vivi...
Usopp...
Toi, tu me comprends, non ?
On est pas comme eux, nous deux.
Eux,
ils ont une force monstrueuse.
Ils peuvent affronter n'importe qui
à la seule force de leurs poings.
Mais toi et moi, non.
On est des humains ordinaires.
Et quand la bataille commence,
nous sommes pitoyables et désemparés.
Être incapables de se défendre seuls
fait de nous des fardeaux.
Le seul moyen pour nous de combattre,
c'est d'avoir des armes puissantes.
Pas vrai ?
Tu passes ton temps
à inventer de nouvelles armes
parce que tu veux te battre avec fierté,
aux côtés de tes amis, non ?
Eh bien, moi, c'est pareil !
Je veux aider Vivi !
Je veux pouvoir me battre moi-même !
Aide-moi !
Le problème,
c'est qu'on est presque à Alabasta.
Oui, tu as raison.
On ne peut pas devenir forte
du jour au lendemain.
Désolée pour le dérangement.
J'ai pas dit que c'était infaisable.
Tu devrais savoir
qu'avec le grand Usopp,
rien n'est impossible.
Alors....
Tu vas m'en fabriquer une ?
Je t'adore ! Merci beaucoup, Usopp !
Bon, pour le coût des matériaux...
Merci du fond du cœur, vraiment !
Attends, j'ai pas dit
que j'allais faire ça gratuitement...
– Bon, je compte sur toi !
– Hé, je te parle !
C'est bon,
vous pouvez y retourner.
Nami...
Qu'est-ce que je fiche, moi ?
Voilà que je sursaute pour un rien.
Après le beau discours
que j'ai tenu devant Usopp,
je devrais être résolue et déterminée.
Je vais me battre pour Vivi !
Oui.
Usopp a tenu sa promesse, lui.
À moi d'honorer la mienne !
C'est quand même pas une femme seule
qui va me faire pe...
Fuir est inutile,
jeune fille.
Miss Double Finger...
Cette arme qui ressemble à une lance...
Je m'en doutais,
elle aussi, elle possède un pouvoir.
Ça y est, tu as compris ?
Le Fruit de l'Oursin
a fait de moi une femme-épine.
Je peux faire jaillir des épines
de n'importe quelle partie de mon corps.
Des épines capables
de transpercer un mur de pierre.
Si jamais elle m'attrape,
je suis bon pour finir en passoire !
Oh ! Alors comme ça,
tu comptes te battre ?
Eh oui !
Tantôt, il appelle les nuages !
Tantôt, il fait tomber la pluie !
Tantôt, il fait souffler le vent !
Ce bâton miracle multicombinaisons
est capable de déchaîner les éléments !
Tu vas goûter à ma nouvelle arme !
Le Climat-Tact !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Pour commencer, un ciel dégagé !
Fine Tempo !
Tiens, des colombes !
Alors ça, c'est pas banal !
Mais, quel con !
Est-ce que tout va bien ?
Ça doit être fait exprès.
Pour que l'ennemi
relâche sa vigilance.
J'ai compris, Usopp !
Cette fois, tu es cuite !
Cloudy Tempo !
Oh, le joli bouquet !
Je gagnerai jamais avec ça !
Je ne comprends pas trop
ce qui se passe,
mais je la plains.
Vite ! La princesse Vivi est en danger !
Le canon ! Amenez le canon !
– Il faut faire sauter la porte !
– Dépêchez !
Seize fleurs.
C'est quoi, ça ?
Comme ça, ils arrêteront
de nous casser les oreilles.
Quelle ténacité...
Tes efforts sont inutiles,
tu ne m'échapperas pas.
Tu n'as aucune chance contre moi.
Tu dis n'importe quoi !
D'après la notice,
j'ai encore plus d'un tour
dans mon bâton !
Tu vas être bien gentille
et arrêter de bouger.
Si tu obéis,
je te promets que tu ne sentiras rien.
Tu veux encore me divertir
avec un de tes tours de magie ?
La foudre va tomber !
Thunder Tempo !
Thunder Tempo... Thunder Tempo...
Thunder...
Stinger Finger !
Elle m'a éraflé la joue !
Est-ce que je vais y laisser ma peau ?
Oui, sûrement... Je vais mourir.
Si jamais je meurs,
j'irai hanter cet abruti !
Sa bêtise est aussi longue que son pif !
Il pouvait pas faire une arme plus...
Tiens...
Allez, il est temps d'en finir.
Tu es prête ?
Elle tient debout à l'envers !
Comment fait-elle ?
Stinger Hedgehog !
C'était moins une !
Holà, tout doux ! Stop !
Stop, j'ai dit ! Allez quoi, pouce !
Juste une minute !
C'est pas trop demander,
une minute !
Je dois pas rester à découvert !
C'est la fin !
Je vais t'embrocher !
Alors ça !
Pas question !
Eh bien...
Moi qui pensais
qu'elle ne savait pas se battre...
je me trompais.
C'est bizarre...
Tout à l'heure, en lisant la notice,
j'ai cru apercevoir un drôle de passage.
Où c'était ?
Tous ces petits tours sont bien utiles
pour mettre de l'ambiance dans une fête.
Le top du top pour ravir les invités !
Il se fout de moi !
Pour les combinaisons de combat,
voir au dos.
Au dos ?
Bon...
Où t'es-tu cachée, cette fois-ci ?
Hein, ma petite chatte ?
Je ne me cache pas, voyons !
J'ai été voleuse
durant huit longues années !
J'ai souvent frôlé la mort,
mais je m'en suis toujours tirée !
Si tu me prends
pour une petite débutante,
tu te fourres le doigt dans l'œil.
Ah oui ?
Toutes mes excuses, alors.
Mais d'où te vient
cette soudaine arrogance ?
Je te préviens !
Cette fois, c'est du sérieux !
Les combinaisons en situation de combat.
Tout d'abord : les caractéristiques
des baguettes qui composent le bâton.
Chacune d'entre elles
produit une bulle d'air
lorsque l'on souffle dedans.
La première envoie une bulle chauffante.
La Heat Ball.
Tiens.
Il fait chaud, tout à coup...
La deuxième, une bulle réfrigérante.
La Cool Ball !
Oh ! C'est rafraîchissant.
La troisième,
une bulle électrifiante !
La Thunder Ball !
Oh non, ça picote.
Enfin bon,
comme c'est pas encore très au point,
mieux vaut garder ça
pour les fêtes.
N'en parle pas alors !
C'est bon, tu as fait le tour ?
Sewing Stinger !
Pitié ! Un truc utile !
Pas un tour, une vraie technique !
Désolée...
Mais j'ai assez perdu de temps.
Stinger Step !
Je vois !
La combinaison Heat Ball et Cool Ball.
Quand elles arrêtent de tourner,
elles s'entrechoquent
et créent un courant
qui génère une bourrasque !
Bien joué, Usopp !
Le Cyclo Tempo
n'est qu'une sorte de boomerang
avec lequel on peut jouer dehors,
après la fête.
Sa propre invention le dépasse,
on dirait.
Par contre, si ça se trouve...
En voilà une drôle d'arme.
Toujours avoir son adversaire à l'œil !
Me tourner le dos
est une erreur qui ne pardonne pas.
Aurais-tu oublié que tu jouais ta vie ?
J'ai modifié la densité de l'air
avec une Cool Ball.
La différence de température permet
de créer des réflexions lumineuses.
Un mirage ?
Impossible !
Pas si près de moi !
On fait pas le poids
question force.
Alors on doit
utiliser nos neurones !
C'est comme ça qu'on se bat, non ?
Bien utilisé,
ce bâton peut faire des miracles.
C'est l'arme idéale pour moi, on dirait.
Et vu que j'ai compris
comment il fonctionnait,
tu peux faire ta prière !
Alubarna, Porte Sud-Est
Toujours vivants, à ce que je vois.
Sanji !
Tu es blessé...
Alors ? Tu as ratatiné Mr 2 ?
Évidemment.
Attrape.
Mes lunettes !
T'as réussi à lui reprendre alors !
Merci, Sanji !
T'es un champ...
Minute, elles sont toutes cassées !
Espèce de crétin !
C'est le dernier modèle de North Blue !
Tu sais combien ça coûte,
une paire pareille ?
– Hé ! Regardez là-bas !
– Tu m'écoutes ?
Ça doit être
les renforts de l'armée rebelle.
Il en vient encore ?
On dirait bien.
De toute évidence,
Vivi n'a pas réussi à les arrêter.
C'est le bouquet !
Qui c'est qui fait "brô" ?
C'est toi, Longs-cils ?
Où est-ce que tu te cachais ?
Bon, filons au palais.
Qui sait,
on pourra peut-être aider Vivi.
– Entendu.
– Allez, Usopp ! Dépêche !
J'arrive.
Hé, Longs-cils, laisse-moi monter !
Regarde-moi !
Tu vois pas que je souffre ?
Longs-cils, stop !
Laisse-moi monter !
Père !
Relâche immédiatement le roi,
Crocodile !
Pardonne-moi, Vivi.
Tu as risqué ta vie pour nous donner
l'occasion de sauver le royaume,
et je n'ai pas su la saisir.
Père...
Je préfère vous prévenir tout de suite,
je ne compte pas vous épargner.
Lorsqu'un royaume disparaît,
il est naturel que la famille royale
s'éteigne avec lui.
Mais avant de prendre votre place
et de m'asseoir sur le trône,
je dois vous poser une petite question,
à vous, l'actuel roi en exercice.
Je veux savoir où se trouve
l'objet de toutes mes convoitises.
Dis-moi, Cobra...
Où se trouve Pluton ?
Misérable...
Comment connais-tu ce nom ?